Tạo 1 chrome extension với mục đích làm bài kiểm tra, dựa vào bộ câu trả lời có sẵn đề tích chọn đáp án
file Xem kết quả - Rikkeisoft.html là 1 bài kiểm tra mẫu
Extension sẽ có 2 chức năng chính là import câu hỏi vào database và auto fill đáp án

Chức năng 1: Import câu hỏi vào database. Dựa vào file Xem kết quả - Rikkeisoft.html để tạo cơ sở dữ liệu câu hỏi và đáp án
    1.1 thẻ div có class là q_content chứa nội dung câu hỏi
    1.2 thẻ div có class là _answer chứa nội dung các câu trả lời, và input chứa checked sẽ là đáp án đúng
    1.3 dựa vào các class trên để tạo bộ cơ sở dữ liệu, 1 câu hỏi sẽ có nhiều câu trả lời, và cũng sẽ có nhiều đáp án đúng

Chức năng 2: Auto fill đáp án
    1. Ấn vào extension sẽ có nút fill
    2. Khi đấy lấy Câu hỏi và đáp án kiểm tra trong database có dữ liệu đáp án đúng hay không?
        2.1 Nếu có thì fill đáp án vào. Vì đáp án mỗi lần sẽ có thứ tự khác nhau, nên hãy kiểm tra nội dung đáp án đúng
        2.2 Nếu không thì bỏ qua
    
